This is my demo!
This is my test!
伯克伦德街160号，目送伦纳德单手拽着“海之言”手杖飞出这“隐秘”的世界后，克莱恩将注意力放回了周围。

    他最先审视的是“赢家”恩尤尼，本以为被阿蒙“寄生”后的秘偶已无法再用，谁知却发现自己又能操纵对方的“灵体之线”了！

    这……克莱恩先是一愣，旋即明白了为什么：

    “命运之蛇”威尔.昂赛汀的“重启”让阿蒙状态倒退的同时，也让祂“寄生”的事物出现同样的变化，于是，“赢家”恩尤尼重新成为了秘偶！

    不愧是“怪物”途径序列1的最强能力……克莱恩舒了口气，身影飞快透明，淡化消失在原地。

    他“传送”回了主卧室内，留下一堆秘偶在各处防备意外。

    紧接着，克莱恩进入盥洗室，来到灰雾之上，再次利用“赢家”恩尤尼的祈祷光点，手持“海神权杖”，检查整片街区的情况。

    毫无疑问，他重点观察的是自家府邸和39号那栋房屋，发现管家瓦尔特、女管家塔内娅、马赫特议员、莉亚娜夫人和多位男仆女佣都有“寄生”痕迹残留，略显呆板。

    而海柔尔近乎彻底崩溃，双手撑地，退至角落里，紧紧贴在墙边，蜷缩成一团，瑟瑟发抖。

    马赫特议员等人发现了她的不对，关切地围了过去，探究原因。

    可是，每当他们想要靠近，海柔尔就会高声尖叫，剧烈反抗，吓得他们只能停留在好几米外，焦急慌乱，不知该怎么办。

    这个过程中，他们时而推一推眼镜，捏一捏眼窝，让海柔尔更是惊恐，眼见要不了多久就会失控。

    灰雾之上的克莱恩看到这幕场景时，也莫名悚然，想象出了一副画面：

    爸爸阿蒙、妈妈阿蒙、女仆阿蒙、男佣阿蒙正围着海柔尔打转，想安抚却找不到办法，他们拥有同样的容貌、同样的单片眼镜和不同的衣物。

    就算海柔尔撑住没有失控，事后也多半精神失常，至少处于半疯状态……得紧急做下干预……克莱恩思绪电转间，放下“海神权杖”，回到了现实世界。